Repository: RyoWakabayashi/elixir_learning_app
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Lessons
ja: レッスン

source: About
ja: 概要

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

source: Language
ja: 言語

source: Interactive Elixir Lessons
ja: インタラクティブ Elixir レッスン

source: Start Learning
ja: 学習を始める

source: Run Code
ja: コードを実行

source: Reset
ja: リセット

source: Submit Solution
ja: 解答を提出

source: Next Lesson
ja: 次のレッスン

source: Previous Lesson
ja: 前のレッスン

source: About Interactive Elixir Lessons
ja: インタラクティブ Elixir レッスンについて

source: Elixir Lessons
ja: Elixir レッスン

source: Choose a lesson category to start learning Elixir
ja: Elixirの学習を始めるためのレッスンカテゴリを選択してください

source: Start Lesson
ja: レッスンを始める

source: Elixir Basics
ja: Elixir の基礎

source: Learn the fundamentals of Elixir programming
ja: Elixir プログラミングの基礎を学ぶ

source: Pattern Matching
ja: パターンマッチング

source: Master one of Elixir's most powerful features
ja: Elixir の最も強力な機能の一つをマスターする

source: Processes & OTP
ja: プロセスと OTP

source: Learn about Elixir's concurrency model
ja: Elixir の並行処理モデルについて学ぶ

source: Build interactive web applications with Phoenix
ja: Phoenix でインタラクティブなウェブアプリケーションを構築する

source: Variables & Types
ja: 変数と型

source: Learn about Elixir's basic data types
ja: Elixir の基本的なデータ型について学ぶ

source: Functions
ja: 関数

source: Define and use functions in Elixir
ja: Elixir で関数を定義して使用する

source: Modules
ja: モジュール

source: Organize your code with modules
ja: モジュールでコードを整理する

source: Basic Pattern Matching
ja: 基本的なパターンマッチング

source: Introduction to pattern matching
ja: パターンマッチングの紹介

source: Advanced Pattern Matching
ja: 高度なパターンマッチング

source: Complex patterns and guards
ja: 複雑なパターンとガード

source: Introduction to Processes
ja: プロセスの紹介

source: Learn about Elixir's lightweight processes
ja: Elixir の軽量プロセスについて学ぶ

source: Build stateful server processes
ja: ステートフルなサーバープロセスを構築する

source: LiveView Basics
ja: LiveView の基礎

source: Introduction to Phoenix LiveView
ja: Phoenix LiveView の紹介

source: LiveView Components
ja: LiveView コンポーネント

source: Build reusable LiveView components
ja: 再利用可能な LiveView コンポーネントを構築する

source: Beginner
ja: 初心者

source: Easy
ja: 簡単

source: Intermediate
ja: 中級

source: Advanced
ja: 上級

source: Expert
ja: エキスパート

source: Unknown
ja: 不明

source: Our Mission
ja: 私たちの使命

source: Our mission is to make learning Elixir accessible, engaging, and effective. We believe that the best way to learn programming is by doing, which is why our platform allows you to write and execute code directly in your browser.
ja: 私たちの使命は、Elixirの学習をアクセスしやすく、魅力的で効果的なものにすることです。プログラミングを学ぶ最良の方法は実践を通じてであると考えており、そのため当プラットフォームではブラウザ上で直接コードを書いて実行することができます。

source: Features
ja: 特徴

source: Interactive code execution in your browser
ja: ブラウザ上でのインタラクティブなコード実行

source: Structured learning path from basics to advanced topics
ja: 基礎から応用までの体系的な学習パス

source: Immediate feedback on your code
ja: コードに対する即時フィードバック

source: Progress tracking to monitor your learning journey
ja: 学習の進捗を追跡する機能

source: Support for both English and Japanese languages
ja: 英語と日本語の両方に対応

source: Technology
ja: 技術

source: This platform is built with Elixir and Phoenix LiveView, the same technologies you'll be learning about. We believe in using the tools we teach, and we hope this platform serves as an example of what you can build with these powerful technologies.
ja: このプラットフォームは、学習対象となるElixirとPhoenix LiveViewで構築されています。私たちは教える技術を自ら使用することを信条としており、このプラットフォームがこれらの強力な技術で何が構築できるかの一例となることを願っています。

source: Interactive Elixir Lessons is a platform designed to help you learn Elixir programming through hands-on, interactive exercises.
ja: インタラクティブ Elixir レッスンは、実践的でインタラクティブな演習を通じてElixirプログラミングを学ぶためのプラットフォームです。

source: Actions
ja: アクション

source: Attempting to reconnect
ja: 再接続を試みています

source: Error!
ja: エラー！

source: Hang in there while we get back on track
ja: 復旧中ですので、しばらくお待ちください

source: Learn Elixir programming through interactive, hands-on lessons
ja: インタラクティブな実践レッスンを通じてElixirプログラミングを学ぶ

source: Learn Elixir programming through interactive, hands-on lessons.
ja: インタラクティブな実践レッスンを通じてElixirプログラミングを学びましょう。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Resources
ja: リソース

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました！

source: Start your journey with the fundamentals of Elixir programming language
ja: Elixirプログラミング言語の基礎から学習を始めましょう

source: Success!
ja: 成功！

source: We can't find the internet
ja: インターネットに接続できません

source: close
ja: 閉じる
